caro silvio dopo la concitazione delle
ultime vicende degli episodi dall'inizio
nel tentativo di governo alla tua
riabilitazione a nessuno più che a te
che vuol dire a forza italia conviene
restituire alla normalità con la
democrazia candidandoti i leader reale
al di là dell'anomalia del tuo nome sul
simbolo con il quale non potevi essere
eletto non puoi permetterti di aspettare
e di fare aspettare gli italiani non
puoi rimandare e non dico rischiare un
appello della procura di milano che
potrebbe restringere la tua
candidabilità una finestra temporale
ristretta oggi
l'euforia di un partito che non è morto
ma è malato della tua inagibilità
porterebbe la coalizione di centrodestra
il risultato sicuro per tutti e tu senza
rassegnazione davy ora pretende uno
richiamando a matteo salvini alla unità
della coalizione che corrisponde alla
volontà degli elettori primario per lui
e per gli italiani non è un governo
contraddittorio è basato su numeri e non
su valori per molte ragioni contrapposti
basterebbe il diverso risultato tra nord
e sud e tra economia viva e
assistenzialismo ma il governo che gli
chiedono i suoi e i tuoi elettori
occorre quindi per gli italiani per
forza italia per la lega per fratelli
d'italia per noi del rinascimento
tornare a votare subito che lo ripeto
mutate in due giorni le condizioni
politiche ad evidenza con la tua
candidabilità voglio neanche entrare nel
merito della colorata distanza tra la
lega e forza italia che porterebbe a
un'alterazione delle candidature
il rapporto con le posizioni raggiunte
dai due partiti il 4 marzo e con la
prospettiva attuale dei sondaggi la tua
leadership ritrovata anche se non
ristabilisce il primato di forza italia
indica realisticamente un accorciamento
delle distanze presunte fino a ieri
dunque dunque sono assolutamente certo
che il risultato ai dati indizione dei
sondaggi ci porterebbe ben oltre 40 per
cento
salvini senza tormenti avrebbe la guida
e la vittoria della coalizione con un
governo democratico e coerente e salvini
non può permettersi di perdere
l'occasione di avere una maggioranza
vera l'italia alla democrazia i
superstiti valori non vi consentono di
denunciare la forza della coalizione è
il momento giusto e dovremmo votare
entro ottobre